Chào mừng các bạn đến với một video khác của phiên họp mới có thể là một cuộc trốn tránh khác
Chiến thuật hầu hết thời gian có các yếu tố đe dọa họ sẽ bị bắt dễ dàng
trong khi họ đang cố gắng để làm bất kỳ loại hoạt động khác nhau bởi vì nếu họ đã cố gắng
để tháo cài đặt EER là bất cứ nơi nào để phần mềm vì vậy vào thời điểm đó EER mới nhất có một hành vi
Quy tắc cơ bản nếu ai đó cố gỡ bỏ cài đặt nó sẽ kích hoạt một phát hiện okay nhưng bạn cần
Để suy nghĩ về việc nếu bạn cần phải phát triển cẩn thận một chương trình hoặc phát triển một mã trình bao hoặc
Một loại kịch bản độc ác nào đó có thể vượt qua được kháng virus ở nơi mà ngay cả khi nó
đã được cài đặt một cách đúng đắn và chương trình đã chạy chương trình chống virus đang chạy
Chúng tôi đã làm rất nhiều nghiên cứu và chúng tôi đã tìm thấy một trong những phương pháp đã vượt qua
Phần mềm chống virus McAfee vì vậy máy này cũng có an ninh McAfee Postman
là cộng với McAfee hoặc phiên tòa cũng là tất cả các dịch vụ bảo vệ Windows đã được bật và
Nó đã được làm việc tốt công cụ mà chúng tôi sẽ sử dụng đó là các tấn công cobalt cho
Một sáng tạo vĩ mô dựa trên để bạn biết giao diện này nếu bạn bấm vào vật nặng hoặc bạn có thể
Xem một khối lượng của vĩ mô này cho nhiều người trong số họ có một nghi ngờ trên này làm thế nào để tạo ra như thế nào
Các kiểu đe dọa sẽ tạo ra vĩ mô cho phép tài liệu về cơ bản hiệu lực vĩ mô
tài liệu bạn nên biết như TAs sẽ phát triển một số loại của vĩ mô thực hiện
Văn lệnh để họ đưa văn lệnh độc hại vào tài liệu hoặc
Thực sự là những điểm sắc nét và chúng sẽ truyền tải thông qua email hoặc một số chúng tôi là liên kết
okay vì vậy một khi người dùng hoặc khách hàng họ nhận được click vào đó các vĩ mô và
Mỗi tài liệu sẽ được mở ra vì vậy trong hậu phương nguy hiểm
Văn lệnh nhận được tự động như kịch bản okay Vì vậy, chúng tôi sẽ xem làm thế nào để làm điều đó vì vậy tôi đã
chọn vĩ mô dựa trên sai này đơn giản dựa vào HTTP gốc vì vậy tôi sẽ chọn điều này
Nếu bạn thấy điều này nếu bạn sao chép vĩ mô đã được tự động sao chép sau đó
Bạn cần đến cửa sổ đích, bạn cần một máy Windows để tạo ra một vĩ mô
tài liệu cơ bản vì vậy một khi bạn đi cho một vĩ mô dựa trên gõ một cái gì đó như vậy nếu bạn
Gửi bất kỳ loại phishing sau này các tài liệu cho bất cứ ai vì vậy bạn cần phải là bạn cần phải
Hãy cẩn thận viết các tài liệu này có thể trông giống như một hợp pháp để mà chỉ có
người dùng hoặc khách hàng họ sẽ được click vào đó và trong nền để có được
Thực hiện để điều này có thể giống như một trong hợp pháp để như bạn có thể gửi một số món quà
hoặc một số loại lý lịch hoặc một số loại hóa đơn hóa đơn hoặc một cái gì đó để bạn có thể gõ một số hóa đơn
Bill vì vậy đây có thể là một ví dụ mà tôi đang nói okay vì vậy một khi bạn chuẩn bị các
tài liệu sau đó đi đến BU Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy vĩ mô BAU vì vậy chỉ cần nhấp vào vĩ mô chỉ
Nhấn vào tạo xin lỗi bạn cần phải cung cấp một tên vì vậy tôi sẽ chọn tên của tôi và vì vậy nó sẽ
là mở một mã vĩ mô nhỏ okay vì vậy tôi sẽ nói trên điều về vĩ mô dựa trên một trong những do đó
Microsoft phát triển vĩ mô cho tự động hóa nhiệm vụ okay về cơ bản nếu bạn nhìn thấy con sông.
Bảng có rất nhiều dữ liệu và rất nhiều cuộc gọi và vẫn còn hiện diện vì vậy các lập trình viên họ sẽ
là viết một số loại văn lệnh tự động trong vĩ mô và họ sẽ đưa nó cho các
người dùng khác vì vậy một khi các nhân viên khác hoặc người dùng khác viếng thăm hoặc viếng thăm hoặc mở cửa
các tài liệu họ có thể U định dạng tự động okay vì vậy chỉ có vĩ mô nhận vĩ mô
Bởi vì nó đã được phát triển bởi nhóm Microsoft okay vì vậy về cơ bản nó sẽ được tự động hóa
nhiệm vụ đó là mục đích quan trọng đó là mục đích chính của vĩ mô điều okay
Vì vậy, đó là tất cả bạn cần để thay thế bạn cần phải sao chép dán toàn bộ kịch bản ở đây okay
Vì vậy, sau đó bạn có thể lưu nó như là một thông thường và nhập một tập tin và bạn có thể lưu toàn bộ tài liệu
tiết kiệm bạn có thể lưu ở đâu đó okay vĩ mô một hai hoặc một cái gì đó okay vì vậy hãy lắng nghe khi người dùng
Khi người dùng mở vĩ mô kích hoạt tài liệu và ở đây nó đã không được như vậy trong hiệu chỉnh
hoặc một cái gì đó để người dùng sẽ được người dùng sẽ được tự động nhận được thực hiện okay
Tập tin vĩ mô được tự động thực hiện ông nhìn thấy ở đây vì vậy khi tôi chỉ cần mở tài liệu này và
Tôi không cho bất cứ thứ gì ở đây chạy hoặc bất cứ thứ gì tôi không kiểm tra gì nhưng tôi đã mở
Tài liệu ngay tại thời điểm đó tôi nhận được một kết nối từ xa ở đây để tôi cho bạn thấy ở đây tương tác
Vì vậy, nếu tôi làm tai Vì vậy, hãy chờ đợi cho kết quả của chúng tôi tôi tôi đã không click vào bất kỳ loại điều
Tôi chỉ cần mở các tài liệu vĩ mô chúng tôi đã tạo ra trước vĩ mô 2 và đột nhiên một số đảo ngược
kết nối nhận được bắt đầu xem một trong những bên phải tiếp theo để xem nó đã được đến từ các mảnh ghép
32.exe để chúng tôi có thể tin một cái gì đó mật mã được tiêm vào 30.exe và
Chúng tôi có một kết nối đảo ngược từ đó Vì vậy, đây là một trong những cơ chế mạnh mẽ sẽ
được vượt qua các cửa sổ bảo vệ cửa sổ và các sĩ quan phòng chống virus Macafee vì vậy chúng tôi sẽ được
Dễ dàng nhận được một kết nối đảo ngược từ đó okay Vì vậy, vĩ mô là một trong rất rất
cơ chế mạnh mẽ để có được một kết nối C2 quá nhiều trong tổ chức đã bị xâm nhập
thông qua các tài liệu phishing và quan điểm phishing dựa trên thông điệp vì vậy đây là một trong
rất dễ dàng và rất nhạy cảm của truy cập ban đầu bởi vì các EDS và kháng virus
Các sĩ quan không có khả năng để ngăn chặn loại hoạt động liên quan này
Email trông giống như một trong hợp pháp. miền trông giống như hợp pháp một trong những sự phân biệt của
Tất cả mọi thứ sẽ được tìm thấy tại thời điểm đó vì vậy các EDS sẽ được cũng nhận được nhầm lẫn vì nó là
một email hợp pháp hay độc ác để ý tưởng này sẽ nghĩ rằng nó là hợp pháp
Email và nó sẽ cho phép email đó một khi người dùng chúng tôi đã nhấp vào tài liệu vì vậy
Đột nhiên, kịch bản độc ác, vĩ mô sẽ bị xử tử ở đầu sau.
vĩ mô mà chúng tôi đã tạo ra tôi đã không nhận được bất kỳ loại dấu nhắc CND hoặc tôi đã không
nhận được bất kỳ loại ứng dụng bên thứ ba hoặc bất cứ điều gì nhận được tải không có gì tôi chỉ
Mở tài liệu ra tôi có thể thấy màn hình màn hình tài liệu nhưng không có gì
được nạp và không có ứng dụng nào được kích hoạt hay bất cứ điều gì người dùng không biết gì
Những gì xảy ra nhưng âm thầm sẽ có một kết nối ngược lại điều này xảy ra
Tôi hy vọng bạn có sự hiểu biết rõ ràng về cách chúng ta cần tạo ra vĩ mô
Và vĩ mô sẽ mạnh mẽ như thế nào để có được một truy cập ban đầu okay và tình hình khác nhau
Vì vậy, tôi hy vọng bạn có một sự hiểu biết rõ ràng về điều này
sẽ được đáp ứng trong video tiếp theo Cảm ơn bye